
********** Investigando a janela ************

Você olha pela janela sem nem saber o que esperava encontrar. Talvez ver se havia alguém nas redondezas da casa que pudesse notar a movimentação estranha dentro dela. De qualquer forma, não vê ninguém… fora da janela. Você percebe um barulho sutil vindo do corredor atrás de você, mas antes que possa olhar para trás, algo te empurra e você cai da janela direto no chão de pedra do lado de fora. Você olha para cima, em direção à janela, para tentar enxergar quem te empurrou, mas não vê ninguém e sua visão começa a escurecer. Você sente o calor do seu próprio sangue escorrendo pelo seu pescoço e antes que possa falar algo você apaga, sem ninguém para te socorrer..

É o fim do jogo para você!