
********** Investigando a janela ************

Voce olha pela janela sem nem saber o que esperava encontrar. Talvez ver se havia alguem nas redondezas da casa que pudesse notar a movimentacao estranha dentro dela. De qualquer forma, voce nao ve ninguem… fora da janela. Voce percebe um barulho sutil vindo do corredor atras de voce, mas antes que possa olhar para tras, algo te empurra e voce cai da janela direto no chao de pedra do lado de fora. Voce olha para cima, em direção a janela, para tentar enxergar quem te empurrou, mas nao ve ninguem e sua visao comeca a escurecer. Voce sente o calor do seu proprio sangue escorrendo pelo seu pescoco e antes que possa falar algo voce apaga, sem ninguem para te socorrer..

Eh o fim do jogo para você!
