
    Você entra numa casa abandonada na espera de encontrar algum tesouro antigo (ou pelo menos algo que possa vender por um preço razoável). Você lembra do rosto do velho enquanto era levado pela ambulância: tão sem vida quanto a casa que ele morou nos últimos 2 meses. Ele havia se mudado pra vizinhança após ter sua casa no centro da cidade tomada por dívidas, então você não espera encontrar muita coisa dele, mas a casa esteve de pé por muitos anos antes e a família Skalo que sempre a habitou não parecia ser tão 'pé-rapada' quanto o velho senhor que provavelmente a conseguiu por uma pechincha.O motivo pela mudança de senhorio, ainda que peculiar, foi o que te trouxe aqui neste momento. No último ano, cada um dos 6 membros da família Skalo faleceu de formas estranhas (para não dizer suspeitas). A forma súbita que as mortes se sucederam te fizeram imaginar que seus bens permaneceram na casa, já que eram os últimos integrantes da família antiga, e roubar uma casa abandonada sem ninguém pra dar falta é muito melhor que invadir as residências dos rostos conhecidos na região, sempre com o risco de ser pego ou reconhecido. 
    Hoje, ao ver a ambulância saindo, você decidiu tentar a sorte!

    Aperte Enter para continuar