
    Voce entra numa casa abandonada na espera de encontrar algum tesouro antigo (ou pelo menos algo que possa vender por um preco razoavel). Voce lembra do rosto do velho enquanto era levado pela ambulancia: tao sem vida quanto a casa que ele morou nos ultimos 2 meses. Ele havia se mudado pra vizinhanca apos ter sua casa no centro da cidade tomada por dividas, entao voce nao espera encontrar muita coisa dele, mas a casa esteve de pe por muitos anos antes e a familia Skalo que sempre a habitou não parecia ser tao 'pe-rapada' quanto o velho senhor que provavelmente a conseguiu por uma pechincha. O motivo pela mudanca de senhorio, ainda que peculiar, foi o que te trouxe aqui neste momento. No ultimo ano, cada um dos 6 membros da familia Skalo faleceu de formas estranhas (para nao dizer suspeitas). A forma subita que as mortes se sucederam te fizeram imaginar que seus bens permaneceram na casa, ja que eram os ultimos integrantes da familia antiga, e roubar uma casa abandonada sem ninguem pra dar falta eh muito melhor que invadir as residencias dos rostos conhecidos na regiao, sempre com o risco de ser pego ou reconhecido. 
    Hoje, ao ver a ambulancia saindo, você decidiu tentar a sorte!

    Aperte Enter para continuar
